# روبوت تيليجرام للطرفية

هذا هو روبوت تيليجرام يوفر واجهة تشبه الطرفية تتيح للمستخدمين تنفيذ الأوامر عن بعد عبر تيليجرام. الروبوت قادر على القيام بمهام مختلفة مثل تحميل الملفات، حذف الملفات، وعرض قائمة الملفات الموجودة في دليل الروبوت.

## تعليمات الاستخدام

1. **إعداد التوكن**: عند تشغيل الروبوت، ستُطلب إدخال توكن الروبوت في تيليجرام. تأكد من أنك قد أنشأت روبوتًا على منصة تيليجرام وحصلت على توكنه.

2. **بدء تشغيل الروبوت**: بعد إدخال التوكن، سيقوم الروبوت بالتهيئة والبدء في التشغيل.

3. **التفاعل مع الروبوت**:
   - عند بدء محادثة مع الروبوت، سيتلقى المستخدم رسالة ترحيب وقائمة مفاتيح مضمنة تتيح خيارات لتحميل الملفات، حذف الملفات، عرض الملفات، تنفيذ الأوامر في الطرفية، إلخ.
   - يمكن للمستخدمين التفاعل مع الروبوت عن طريق اختيار الخيارات من لوحة المفاتيح المضمنة أو عن طريق إرسال رسائل نصية تحتوي على الأوامر أو أسماء الملفات.

4. **تنفيذ الأوامر**:
   - يمكن للمستخدمين تنفيذ الأوامر في الطرفية عن طريق إرسالها كرسائل نصية إلى الروبوت. سيقوم الروبوت بتنفيذ الأمر وإرسال النتيجة مباشرةً في محادثتهم.

5. **إدارة الملفات**:
   - يمكن للمستخدمين تحميل الملفات إلى الروبوت عن طريق تحديد الخيار "تحميل" من لوحة المفاتيح المضمنة وإرسال الملف.
   - لحذف ملف، يمكن للمستخدمين تحديد الخيار "حذف" وإرسال اسم الملف للحذف.
   - الخيار "عرض الملفات" يتيح للمستخدمين عرض قائمة الملفات الموجودة في دليل الروبوت.
   - يمكن للمستخدمين أيضًا طلب تنزيل ملف محدد عن طريق إرسال اسم الملف.

6. **وضع الطرفية**:
   - يوفر الروبوت وضع "الطرفية" حيث يمكن للمستخدمين إرسال أوامر الطرفية مباشرةً لتنفيذها على نظام الروبوت المضيف.
  

## تعليمات الاستخدام

1. **استنساخ المشروع من GitHub وتحميل المتطلبات**:
   يمكنك استنساخ المشروع من GitHub وتحميل المتطلبات باستخدام الأوامر التالية:
   ```
   git clone https://github.com/raf-4/services-bot-Telegram.git
   ```
   ```
   cd services-bot-Telegram
   ```
   ```
   pip install -r requirements.txt
   ```



2. **تشغيل البرنامج**:
   قم بتشغيل البرنامج باستخدام أمر Python التالي:
   ```bash
   python bot.py
   ```
   أو
   ```bash
   python3 bot.py
   ```
   اعتمادًا على الإصدار الذي تستخدمه من Python.

## ملاحظة مهمة

- **اعتبارات الأمان**: تنفيذ الأوامر في الطرفية عن بعد يمكن أن يشكل مخاطر أمنية. تأكد من أن المستخدمين الذين يمكنهم الوصول إلى الروبوت موثوق بهم وتقييد الأوامر التي يمكن تنفيذها لمنع الإجراءات غير المصرح بها.

- **إدارة الملفات**: استخدم الحذر عند تحميل أو تنزيل الملفات باستخدام الروبوت، خاصةً إذا كان يستخدم في بيئة عامة. ضع في اعتبارك تنفيذ التحقق الصحيح للملفات وتطبيق تدابير الأمان المناسبة لحماية من الملفات الخبيثة.
